Клавиатура: Кодировка ASCII, зависят от регистра.
"u" - вкл/выкл сглаживание.
"o" - циклический выбор отображаемого графика.
"i" - вкл/выкл показ все графики.
"t" - циклическая смена режима отображения графиков: 
Для графика: линия -> точка -> точки и линии;
Для поверхности: точки-> линии с точками -> линии -> заливка с слабозаметными линиями.
"x","y","z" - поворот по осям вокруг центральной точки.
"X","Y","Z" - поворот по осям вокруг центральной точки в обратную сторону.
"+","-" - масштабирование, увеличение и уменьшение соответственно.
Смещение камеры:
"w","s", - по оси У, вперёд и назад.
"a","d", - по оси X, вперёд и назад.
"q","e" - по оси Z, вперёд и назад.
"l" - показать легенду.
"n" - упрощенный режим отображения, убирает сетку.
"N" - минималистичный режим отображения, оставляет только рамку, оси, подписи графиков и сам граф.
"A" - отключить показ подписей графиков.
"S" - сохраняет всё окно(с рамкой) в файл в формате tga.

Заметка для себя: все клавиши:
`1234567890-=qwertyuiop[]\asdfghjkl;'zxcvbnm,./~!@#$%^&*()_+QWERTYUIOP{}|ASDFGHJKL:"ZXCVBNM<>?